‪Nancy!
‪Coi nào.
‪Cậu đâu rồi?
‪Jonathan!
‪Jonathan, tớ ở ngay đây!
‪Nancy!
‪Nancy! Thôi nào!
‪Jonathan, cậu ở đâu? Jonathan!
‪Nancy!
‪Jonathan!
‪Jonathan, tớ ở...Tớ ở ngay đây!
‪Cậu ở đâu?
‪- Tớ ở ngay đây!
‪- Jonathan!
‪Tớ ở ngay đây! Nancy!
‪- Cứ đi theo giọng tớ!
‪- Jonathan!
‪Đi theo giọng tớ, Nancy, tớ ở đây!
‪Nancy!
‪Nancy?
‪Nancy.
‪Nancy! Đi theo giọng tớ!
‪Nancy?
‪- Jonathan!
‪- Nancy!
‪Tớ cứu được cậu rồi.
‪LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
‪TẬP SÁU
‪CON QUÁI VẬT
‪Tớ không hiểu sao ta ra ngoài này.
‪- Rõ ràng cậu ấy không muốn nói với cậu.
‪- Không phải thế.
‪Thật à? Vì chưa cô gái nào
‪dám làm ngơ Vua Steve.
‪Cô ấy cư xử lạ lắm. Có gì đó không ổn.
‪Thì sao? Cậu lo cho cậu ấy à?
‪- Sao?
‪- Đúng là cậu lo rồi.
‪- Steve có trái tim kìa.
‪- Bỏ tay khỏi tớ được chứ?
‪- Stevey đang yêu.
‪- Hai cậu im đi.
‪- Ai mà biết được?
‪- Im đi.
‪Trời ạ.
‪Chết tiệt. Xin lỗi nhé.
‪Vậy là ở đây hả? Lâu đài của công chúa.
‪Tớ đi một chút thôi.
‪Ta phải xem lại lần nữa.
‪- Tôi đã kể mọi thứ tôi thấy.
‪- Anh kể lại đi.
‪- Tầng trên hay tầng dưới?
‪- Tầng trên.
‪Có một phòng thí nghiệm.
‪Đó là nơi họ làm thí nghiệm, và có...
‪Có phòng của một đứa bé.
‪- Sao anh biết là phòng trẻ em?
‪- Giống một nhà tù hơn.
‪Tại sao anh nghĩ đó là phòng trẻ em?
‪Vì, tôi nói rồi, kích cỡ cái giường,
‪có một bức vẽ, một con thú nhồi bông...
‪Anh chưa nói ở đó có bức vẽ.
‪Có bức vẽ một người lớn và một đứa bé.
‪- Trên đó có ghi "Eleven."
‪- Vẽ đẹp không?
‪Tranh của trẻ con mà.
‪Những hình vẽ người như cái que.
‪Không phải Will.
‪Earl...
‪Vào đêm Benny chết,
‪Earl nói có thấy một đứa bé
‪có mái tóc cạo ngắn ở cùng Benny.
‪Khi tôi ép ông ấy,
‪ông ấy nói có thể là Will, nhưng có lẽ...
‪Khoan...Có lẽ là không phải hả?
‪Người phụ nữ này, Terry Ives, cô ấy nói
‪bị mất đứa con gái tên là Jane.
‪Cô ấy kiện Brenner, kiện chính phủ...
‪Vụ kiện chẳng được gì, nhưng nếu...
‪Ý tôi là, nếu suốt thời gian qua
‪tôi tìm kiếm Will...
‪nhưng đang lần theo một đứa khác thì sao?
‪Nancy!
‪Đỡ hơn chưa?
‪Rồi.
‪Cái này ổn chứ?
‪Tớ tìm thấy trong phòng kho.
‪Tớ có thể về nhà. Tớ chỉ nghĩ...
‪Ừ, không. Tớ...
‪Tớ không muốn ở một mình.
‪- Còn cậu?
‪- Không.
‪Cậu lên đây được không?
‪Ừ.
‪- Cậu muốn tắt đèn, hay là...
‪- Bật.
‪Ừ.
‪Cậu biết không...
‪nó không bắt được ta ở đây đâu.
‪Chúng ta đâu có biết.
‪Phải, là Ives. Terry Ives. Với chữ "Y."
‪Ừ, tôi có bút đây. Chờ chút.
‪Tuyệt, cảm ơn. Tôi rất biết ơn anh, Frank.
‪Chào mấy đứa nhóc giúp tôi luôn nhé.
‪Anh có chưa?
‪- Có rồi.
‪- Được.
‪Chào cậu.
‪Chào.
‪Không ngủ được à?
‪Mỗi lần tớ nhắm mắt, tớ chỉ...
‪thấy thứ đó suốt.
‪Dù tớ ở đâu, nơi đó...
‪Tớ nghĩ nó sống ở đó.
‪Nó kiếm ăn ở đó.
‪Nó đang ăn con hươu đó.
‪Nghĩa là nếu như...
‪nếu Will và Barbara...
‪Này.
‪Mẹ tớ bảo bà ấy đã nói chuyện với Will.
‪Nếu thằng bé còn sống,
‪thì cũng còn cơ hội cho Barbara.
‪Vậy tức là cậu ấy bị kẹt...
‪ở nơi đó.
‪Chúng ta phải tìm lại nó.
‪Cậu muốn quay ra ngoài đó à?
‪Có lẽ ta không phải làm thế.
‪Khi tớ thấy nó, nó đang ăn con hươu đó.
‪- Vậy nó là thú săn mồi, phải không?
‪- Đúng.
‪Và có vẻ như nó săn đêm,
‪giống sư tử hoặc sói đồng cỏ.
‪Nhưng nó không săn theo bầy.
‪Nó luôn đi một mình, giống...
‪giống một con gấu.
‪Và nhớ lúc ở nhà Steve,
‪khi Barb cắt trúng vào tay mình chứ?
‪- Và sau đó, đêm qua, con hươu...
‪- Nó cũng đang chảy máu.
‪Chờ chút.
‪Cá mập phát hiện máu
‪với tỷ lệ một trên một triệu.
‪Là một giọt máu trong triệu giọt nước,
‪và chúng có thể ngửi thấy
‪từ cách 400 mét.
‪Vậy ý cậu là nó phát hiện được máu?
‪Đó chỉ là một giả thuyết.
‪Ta có thể thử nó.
‪Nhưng nếu đúng thế...
‪Ít ra ta sẽ biết là nó đang đến.
‪Con yêu, con dậy chưa?
‪Vâng, con đang thay đồ.
‪Mẹ có làm ít bánh kếp việt quất.
‪Con sẽ xuống ngay.
‪Mẹ cậu không gõ cửa à?
‪- Xin chào. Anh Scott Clarke?
‪- Phải.
‪Là Scott Clarke
‪dạy khoa học và nghe nhìn ở
‪- trường Hawkins?
‪- Vâng.
‪Tuyệt vời.
‪...chúng tôi đang làm một bản tin,
‪sẽ công bố hàng tháng.
‪Nó sẽ giới thiệu các thiết bị mới nhất,
‪cũng như các bài hướng dẫn
‪mà các em học sinh tự viết.
‪Hay quá.
‪- Chúng tôi đang cố gắng, thầy Clarke...
‪- Cứ gọi tôi là Scott.
‪Scott.
‪Điều chúng tôi đang cố làm, Scott ạ,
‪là kết nối bọn trẻ ở khắp bang,
‪ủng hộ và khuyến khích chúng
‪theo đuổi các nghề nghiệp về công nghệ.
‪Chúng tôi cảm thấy những em này
‪sẽ làm Indiana tự hào.
‪Tôi đồng ý. Hoàn toàn đồng ý.
‪Thầy biết đứa trẻ nào
‪có thể muốn tham gia không?
‪Tôi có nghĩ đến vài đứa.
‪Tớ chỉ...Tớ không tin được là
‪cậu ấy không quay lại.
‪Cậu ta ở gần đây.
‪Cậu ấy đã nói không an toàn.
‪Cậu ấy phá la bàn để bảo vệ chúng ta.
‪- Cậu ấy không phản bội.
‪- Mike, bình tĩnh.
‪Tớ không nên mắng cậu ấy.
‪Tớ không nên làm thế.
‪- Mike, đâu phải lỗi của cậu.
‪- Phải, là do Lucas.
‪Cũng không phải do cậu ấy.
‪- Không phải do cậu ấy?
‪- Không.
‪Ý cậu là cậu ấy không làm sai?
‪- Có, nhưng cậu cũng thế!
‪- Sao?
‪- Cả Eleven nữa.
‪- Tha cho tớ đi!
‪Cậu tha cho tớ thì có!
‪Cả ba đứa cậu đều sai cả!
‪Tớ là đứa duy nhất biết nghĩ.
‪Nhưng quan trọng là...cậu đẩy trước.
‪Cậu biết luật đó. Cậu khơi mào...
‪Không! Tớ không bắt tay cậu ấy.
‪- Cậu phải bắt tay!
‪- Không.
‪Đây không phải bàn bạc. Đây là luật lệ.
‪Tuân theo hoặc bị đuổi khỏi nhóm.
‪Cậu muốn bị đuổi à?
‪- Không.
‪- Tốt.
‪Chúng ta sẽ đi đâu?
‪Cậu nghĩ là đi đâu? Đi đón Lucas.
‪Rồi ta sẽ đi tìm Eleven.
‪Hôm nay là một ngày rất đặc biệt.
‪Biết vì sao không?
‪Vì hôm nay, ta sẽ làm nên lịch sử.
‪Hôm nay, chúng ta tiếp xúc.
‪Của con đây.
‪Được rồi. Nào, con yêu, nuốt bánh đi.
‪Nancy đâu nhỉ? Anh tưởng nó sắp xuống.
‪Nó sắp xuống.
‪Nó nói thế. Em không biết nữa.
‪Nancy, sao lâu thế con?
‪Nancy?
‪Nancy, coi nào.
‪Nan...
‪Cậu muốn gì?
‪Tớ gây chuyện trước, nên...
‪Được rồi, tớ sẽ bắt tay.
‪Với một điều kiện. Chúng ta
‪quên kẻ lập dị đi và đến thẳng cánh cổng.
‪- Không thỏa thuận.
‪- Rồi!
‪- Được thôi!
‪- Không, không được!
‪Các cậu, thật đó hả?
‪Các cậu nhớ điều xảy ra
‪ở Hẻm núi Bloodstone chứ?
‪Chúng ta không nhất trí đi đường nào,
‪nên đã chia ra
‪và bọn quỷ lùn hạ gục từng đứa một.
‪Rồi tất cả hỏng bét.
‪Cả bọn đều bị vô hiệu hóa!
‪Nên dù có chuyện gì, ta sẽ đoàn kết!
‪Ừ, tớ đồng ý. Nhưng chỉ với nhóm này,
‪ngay trong căn phòng này.
‪- Giờ El thuộc nhóm chúng ta.
‪- Không có. Không đúng chút nào!
‪Sẽ không bao giờ.
‪Cậu ta nói dối, phản bội...
‪Cậu ấy cố bảo vệ chúng ta!
‪- Cậu ấy đâu cố ý hại cậu. Đó là tai nạn.
‪- Tai nạn à?
‪Được rồi, tai nạn hay không...
‪- thừa nhận đi, cũng tuyệt mà.
‪- Tuyệt á?
‪- Cậu ấy ném bay cậu bằng ý nghĩ.
‪- Tớ suýt chết đó!
‪Đó là lý do ta cần cậu ấy.
‪Cậu ấy là một vũ khí!
‪Cậu muốn đánh với Demogorgon
‪bằng ná thun à?
‪Thế thì giống như
‪R2-D2 đấu với Darth Vader.
‪Ta không có ích gì cho Will nếu ta chết.
‪Nếu hai cậu muốn phí thời gian
‪tìm một kẻ phản bội, cứ việc,
‪vì tớ sẽ không tốn thời gian của tớ
‪cho cậu ta nữa. Không đời nào!
‪Tớ sẽ đến cánh cổng. Tớ sẽ tìm Will!
‪Không sao, Eleven.
‪Đừng sợ. Đó đều là bạn bè.
‪Họ chỉ ở đây xem.
‪Đừng tập trung vào họ.
‪Con tập trung vào đây, như trước.
‪Vâng, thưa bố.
‪Giờ hãy nhớ. Dù nó là gì,
‪nó cũng không thể hại con.
‪Không phải từ đây.
‪Nên chẳng có gì phải sợ cả.
‪Nó đang liên hệ với con...
‪vì nó muốn con.
‪Nó sẽ gọi con...
‪nên lần này đừng bỏ chạy khỏi nó nữa.
‪Ta muốn con tìm nó.
‪Hiểu chứ?
‪Vâng.
‪Cháu bị lạc à?
‪Mẹ cháu có đây không?
‪Bố cháu?
‪Đồ thở bằng miệng.
‪EGGO
‪BÁNH QUẾ NHÀ LÀM
‪Chúng ta nên làm gì đây?
‪Gọi cảnh sát.
‪Xin lỗi. Cháu gái ơi!
‪Cháu phải trả tiền cho những thứ đó!
‪Này! Dừng lại ngay...
‪Làm ơn.
‪Cháu phải trả tiền những thứ đó!
‪Dừng lại đó! Ăn trộm! Ăn trộm!
‪Tôi giúp được gì?
‪Bọn tôi tìm Terry Ives.
‪Cô ấy có ở đây không?
‪- Ai hỏi thế?
‪- Cảnh sát trưởng Hawkins.
‪Và anh muốn nói chuyện với chị tôi?
‪Nếu chị cô là Terry Ives, thì đúng thế.
‪Anh có thể vào, nhưng nếu
‪anh muốn Terry kể gì với anh,
‪thì anh đến muộn năm năm rồi.
‪Terry, chị có khách này.
‪Xin chào. Tôi là Joyce Byers.
‪Đây là Hopper. Chúng tôi từ Hawkins đến.
‪Chị biết không, con trai tôi...
‪nó đã mất tích được gần một tuần rồi,
‪và chúng tôi tự hỏi
‪có nói chuyện được với chị
‪về con gái chị, Jane, hay không?
‪Nếu có gì chị có thể kể với chúng tôi
‪về lúc cô bé bị bắt...
‪Cô có quan hệ gì với Tiến sĩ Brenner?
‪Cô còn liên lạc chứ?
‪Đây là thằng bé.
‪Đây là Will.
‪Có lẽ chị đã thấy nó trên tin tức.
‪Cô ấy bị sao thế?
‪Tôi nói rồi, anh chỉ phí thời gian thôi.
‪HAWKINS
‪ĐIỆN VÀ CHIẾU SÁNG
‪Không có Lucas thật là lạ.
‪- Cậu ấy nên bắt tay tớ.
‪- Cậu ấy ghen tỵ thôi.
‪Cậu đang nói gì thế?
‪Đôi khi, cậu mù tịt
‪đến nổi làm tớ phát điên.
‪Cậu ấy là bạn thân nhất của cậu.
‪- Phải. Mà tớ không biết.
‪- Được rồi. Tớ hiểu.
‪Đến lớp bốn tớ mới chuyển đến đây.
‪Cậu ấy từng có lợi thế gần nhà.
‪Nhưng chẳng quan trọng.
‪Quan trọng là,
‪cậu ấy là bạn thân nhất của cậu.
‪Rồi cô gái này đến
‪và bắt đầu ở tầng hầm nhà cậu.
‪Cậu chỉ toàn chú ý đến cô gái ấy.
‪- Không đúng.
‪- Đúng đấy. Và cậu biết mà.
‪Và cậu ấy cũng biết. Nhưng không ai nói gì
‪đến khi các cậu bắt đầu
‪đấm và la hét vào mặt nhau
‪như bọn yêu tinh
‪có điểm trí tuệ bằng không.
‪- Giờ ngại nhau hết rồi.
‪- Lucas không phải thân nhất.
‪- Phải rồi.
‪- Ý là, cậu ấy thân với tớ, cậu cũng vậy.
‪- Cả Will nữa.
‪- Bạn thân nhất chỉ có một thôi.
‪- Ai nói thế?
‪- Lôgic là thế.
‪Lôgic của cậu vớ vẩn thật,
‪vì cậu cũng là bạn thân của tớ.
‪Được rồi.
‪Cậu không nghĩ là...
‪Chắc chắn.
‪Sẵn sàng chưa?
‪Chị ấy tham gia
‪một nghiên cứu nào đó ở đại học.
‪- MK Ultra?
‪- Phải, chính là nó.
‪Bắt đầu từ thập niên 50.
‪Lúc Terry tham gia,
‪đáng lẽ nó phải bị cắt bớt,
‪nhưng các loại thuốc lại mạnh hơn.
‪Làm cho chị ấy loạn trí luôn.
‪Là CIA làm chương trình này?
‪Anh và Terry sẽ hợp nhau lắm đấy.
‪"Ông Trùm" với chữ "T" viết hoa.
‪Họ trả hai trăm đô cho
‪những người như chị tôi,
‪cho họ thuốc, thuốc tạo ảo giác,
‪LSD, đa phần là thế.
‪Rồi họ lột trần chị ấy và
‪cho vào những bồn nước cách ly.
‪- Bồn cách ly.
‪- Phải. Những thùng nước lớn,
‪đổ đầy nước muối,
‪nên người ta có thể nổi trong đó.
‪Anh sẽ mất mọi giác quan
‪và không cảm thấy gì, không nhìn thấy gì.
‪Họ muốn mở rộng giới hạn của trí óc.
‪Trò mèo của đám hippy.
‪Họ không ép chị ấy làm bất cứ gì cả.
‪Vấn đề là chị ấy không biết
‪lúc bấy giờ mình đang mang thai.
‪Là Jane.
‪Cô có bức ảnh nào của con bé không?
‪Tôi nghĩ hai người không hiểu.
‪Terry sẩy thai ở ba tháng cuối thai kỳ.
‪Chị ấy không cất những thứ này đi.
‪Đã như vậy 12 năm rồi.
‪Terry giả vờ như Jane có thật,
‪như thể ngày nào đó con bé sẽ về nhà.
‪Chị ấy bảo con bé đặc biệt.
‪Sinh ra đã có "năng lực".
‪Năng lực à?
‪Có đọc sách Stephen King không?
‪Trông hai người sợ hãi quá, thật đó.
‪Tất cả đều là giả thôi mà.
‪Loại năng lực gì?
‪Cảm ứng từ xa, di chuyển vật thể...
‪Những trò có thể làm bằng ý nghĩ ấy.
‪Vì thế Ông Trùm lớn, xấu xa
‪mới cướp lấy Jane.
‪Bố ơi!
‪Con của chị ấy là một vũ khí,
‪để đấu với phe cộng sản.
‪Các bác sĩ đều nói đó là
‪một cơ chế đối phó.
‪Để đương đầu với cảm giác tội lỗi.
‪Cô nghĩ có khả năng nào
‪chị cô đang nói sự thật không?
‪Về việc có con ấy?
‪Không có khai sinh,
‪không có gì từ bệnh viện cả.
‪Các bác sĩ và y tá đều xác nhận là
‪chị ấy đã sẩy thai.
‪Ừ, nhưng đó cũng có thể là che giấu.
‪Phải không?
‪Như tôi nói lúc nãy,
‪anh và Terry sẽ rất hợp nhau đó.
‪Ôi trời.
‪GIẢM GIÁ MÙA THU 30% ĐỒ DƯ QUÂN ĐỘI
‪LITO
‪GA BẬT LỬA
‪Và cháu sẽ lấy bốn hộp đạn
‪cỡ chín milimét.
‪Hai đứa làm gì với mớ đồ này?
‪Săn quái vật.
‪"Săn quái vật" à?
‪Tuần trước...
‪Tớ còn đi mua một cái áo mới
‪mà tớ nghĩ Steve sẽ thích.
‪Nó làm tớ và Barb mất hết cuối tuần.
‪Cứ như chuyện sinh tử, cậu biết chứ?
‪Và bây giờ...
‪Cậu đi mua bẫy gấu với Jonathan Byers.
‪Phải.
‪Phần kỳ quặc là gì?
‪Tớ hay là bẫy gấu?
‪Cậu. Chắc chắn là cậu.
‪Này, Nance!
‪Nóng lòng chờ xem phim của cậu.
‪Chuyện quái gì thế?
‪Tớ không biết.
‪Sao thế?
‪Có chuyện gì?
‪Này! Cậu đi đâu thế?
‪Nancy, khoan đã!
‪Nancy!
‪- Không tin được.
‪- Bọn oắt con!
‪THỦ ĐOẠN HOÀN HẢO
‪ĐIẾM NANCY WHEELER
‪Trời ơi.
‪- Khoan!
‪- Tommy, anh viết như trẻ lên ba.
‪- Im!
‪- Em không ngờ anh biết đánh vần.
‪Chào công chúa!
‪Trông cậu ấy giận quá.
‪- Trời!
‪- Anh bị sao vậy hả?
‪Em bị sao thì có?
‪Anh đã lo lắng cho em đó.
‪Không thể tin được là anh lại lo cho em.
‪- Anh đang nói gì thế?
‪- Tớ sẽ không nói dối nếu tớ là cậu.
‪Cậu không muốn nổi tiếng là
‪đứa hư hỏng dối trá chứ?
‪Nhắc quỷ quỷ đến liền.
‪BYERS BIẾN THÁI
‪Chào.
‪Tối qua anh đến hả?
‪Cậu ấy có được phần thưởng không?
‪Em không biết anh nghĩ anh thấy gì,
‪nhưng không phải vậy.
‪Sao, em cho nó vào phòng em học bài à?
‪Hay một buổi chụp hình biến thái nữa?
‪- Bọn em chỉ...
‪- Chỉ gì? Nói cho hết câu đi.
‪Nói hết câu đi.
‪Biến đi, Nancy.
‪Nancy, đi thôi.
‪Byers, tao ấn tượng đấy.
‪Tao luôn nghĩ mày đồng tính,
‪nhưng chắc mày chỉ là
‪đồ vứt đi như bố mày thôi.
‪Phải. Nhà đó toàn đồ vứt đi.
‪Tao cần gì phải ngạc nhiên.
‪Một đống vứt đi trong nhà mày.
‪- Bỏ đi.
‪- Mẹ mày...
‪Tao không ngạc nhiên vụ của em mày.
‪- Steve, im đi!
‪- Tao rất tiếc phải nói,
‪nhưng nhà Byers là nỗi nhục cho cả...
‪Steve!
‪Steve.
‪Dừng lại! Steve! Hai người thôi đi!
‪- Bỏ cậu ấy ra!
‪- Nện nó đi!
‪Bỏ ra! Dừng lại!
‪- Cậu ấy bị thương đó!
‪- Từ từ!
‪Đi khỏi đây!
‪Jonathan, dừng tay!
‪Cậu làm anh ấy bị thương mất!
‪Jonathan, dừng lại!
‪- Cảnh sát!
‪- Hai người...Jonathan, bỏ ra!
‪- Dừng lại!
‪- Cảnh sát đến! Đi nào!
‪- Dừng lại! Thôi mà!
‪- Cảnh sát đến!
‪- Cậu phải dừng lại!
‪- Đi thôi, Carol!
‪Dừng lại!
‪Cậu ấy bị đòn đủ rồi!
‪- Mấy đứa! Được rồi!
‪- Dừng tay!
‪Mũi của tôi!
‪Làm nó bình tĩnh lại!
‪Steve. Đi nào.
‪Nhanh lên!
‪Này! Lại đây, hai đứa nhỏ! Lại đây!
‪- Bỏ ra!
‪- Tóm được đứa này rồi!
‪Quay lại đây! Quay lại đây, bọn nhóc!
‪Món quà tốt cho một sinh viên đại học...
‪Cảm ơn cô đã giúp bọn tôi.
‪Tôi rất tiếc không thể giúp gì hơn.
‪- Chúc may mắn.
‪- Cảm ơn.
‪Này...
‪Gì thế?
‪Ta sẽ tìm được thằng bé.
‪Ừ, như Terry tìm thấy con gái cô ấy sao?
‪Chúng ta đến gần rồi.
‪Mười hai năm?
‪Cô ấy đã tìm con gái 12 năm rồi đó...
‪Nó tới chỗ Benny năm đêm trước,
‪tức là ta còn cơ hội.
‪Biết tôi sẵn sàng làm gì không?
‪Để đổi một cơ hội?
‪Cô biết tôi sẵn sàng làm gì không?
‪Sếp, anh có đó không?
‪- Sếp ơi?
‪- Có, nói đi.
‪Có một vụ đánh nhau ở đây và...
‪- Cal, tôi không có thời gian cho vụ này.
‪- Là Jonathan Byers.
‪Anh có gặp Joyce không?
‪CẢNH SÁT
‪Bác nghĩ bọn cháu
‪ra khỏi đây sớm được chứ?
‪Cháu, có. Cậu ta, không.
‪Cậu ta đã tấn công một cảnh sát.
‪Các bác sẽ giữ cậu ấy bao lâu?
‪Cháu và bạn trai
‪có kế hoạch lớn phải không?
‪Cậu ấy không phải bạn trai cháu.
‪Ta nghĩ cháu nên nói với cậu ta thì hơn.
‪Sao ạ?
‪Chỉ tình yêu mới làm người ta
‪điên như thế, cháu ạ.
‪Và ngu ngốc như thế.
‪Tớ tìm được chút đá.
‪Cảm ơn cậu.
‪Mọi việc ổn chứ?
‪Ừ.
‪Mọi việc đều ổn!
‪El ơi!
‪Eleven!
‪- Eleven! El!
‪- El ơi!
‪Eleven!
‪- Này, dừng lại. Cậu nghe chứ?
‪- Cái gì?
‪El!
‪El ơi?
‪Này, đằng kia, Mặt Ếch.
‪Sún Răng.
‪Tiêu! Chạy đi, Mike!
‪- Cái gì?
‪- Chạy! Nhanh lên!
‪Mày chết chắc, Wheeler.
‪Chạy đi, Mike!
‪Mike, nhanh lên, chạy!
‪Chuột rút!
‪Cứ chạy tiếp đi!
‪Chạy tiếp đi!
‪Chết tiệt!
‪- Lùi lại!
‪- Đừng có lại gần hơn!
‪Ném được đấy, thằng đần.
‪Bỏ ra! Bỏ tôi ra!
‪Thả cậu ấy ra!
‪- Lùi lại, không thì tao rạch mặt nó!
‪- Anh muốn gì?
‪- Tao muốn biết mày làm thế nào!
‪- Làm cái gì cơ?
‪Tao biết mày đã làm gì đó với tao.
‪Trò khoa học gì đó để ép tao như thế.
‪Ý anh là tè ra quần?
‪Bạn bọn tôi có siêu năng lực,
‪và cậu ấy dùng ý nghĩ
‪vắt cái bàng quang của anh.
‪Câm miệng!
‪Tao có thể giúp Sún Răng
‪khỏi phải đến nha sĩ.
‪- Giúp nó mất nốt số răng sữa luôn.
‪- Thả cậu ấy ra!
‪Tao sẽ thả nó ra, chắc chắn.
‪Nhưng đầu tiên, là lượt của mày.
‪- Lượt gì của tôi?
‪- Tè ra quần đi.
‪- Cái gì?
‪- Nhảy đi.
‪Hoặc thằng Sún Răng được thăm nha sĩ sớm.
‪Dừng lại! Không!
‪Tao sẽ rạch nó ngay bây giờ!
‪Được rồi, khoan đã! Chờ đã!
‪Mike, đừng làm thế.
‪Tớ không cần răng sữa đâu!
‪Mike, thật đó, đừng!
‪Mike, đừng làm thế!
‪Thật đó, đừng làm thế mà! Thật đó, đừng!
‪Troy, tao nghĩ đây không phải là ý hay.
‪Mike, đừng.
‪Phòng nha sẽ mở trong năm...
‪Bốn! Ba!
‪- Hai!
‪- Mike!
‪Một!
‪Chết tiệt.
‪Nó bẻ gãy tay tao rồi! Tay tao!
‪Xéo!
‪- Chuồn khỏi đây thôi! Nhanh!
‪- Đi!
‪Đúng rồi đó! Bọn mày nên chạy đi!
‪Cậu ấy là bạn bọn tao và cậu ấy điên lắm!
‪Bọn mày quay lại là cậu ấy giết ngay!
‪Nghe chưa?
‪Cậu ấy sẽ giết bọn mày, lũ khốn.
‪Cậu ấy sẽ giết bọn mày, nghe chưa?
‪El, cậu ổn chứ?
‪El?
‪Mike, tớ xin lỗi.
‪Xin lỗi? Cậu xin lỗi gì?
‪Cánh cổng...
‪Là tớ đã mở nó ra.
‪Tớ là con quái vật.
‪Không, El, cậu không phải quái vật.
‪Cậu đã cứu tớ.
‪Cậu hiểu chứ? Cậu đã cứu tớ.
‪Tôi đã thấy chúng. Chúng đang về nhà.